♪ Sleep on the Ferris wheel ♪
‫‪♪‬غَفَوتُ على عجلة دوارة‪♪‬‬
♪ See the whale on the cloud ♪
‫‪♪‬ورأيت حيتاناً فوق السحاب‪♪‬‬
♪ Growing old slowly ♪
‫‪♪‬وقد كبرتُ رويداً رويداً‪♪‬‬
♪ The pumpkin carriage travels past the rainbow bridge ♪
‫‪♪‬عربة اليقطين تعبر قوس قزح‪♪‬‬
♪ The prince gets me to sleep ♪
‫‪♪‬ساعدني أن أنام يا أميري‪♪‬‬
♪ The flower is gonna eat the castle ♪
‫‪♪‬الزهور علي وشك أن تلتهم القلعة‪♪‬‬
♪ Wake up and see the crystal slippers ♪
‫‪♪‬استيقظ لأرى حذاء الكريستال‪♪‬‬
♪ Covered with butterflies ♪
‫‪♪‬مُغطي بالكثير من الفراشات‪♪‬‬
♪ How can I see you ♪
‫‪♪‬متى تَحددَ موعد اللقاء‪♪ ‬‬
♪ Oh babe ♪
‫‪♪‬يا حبيبي‪♪‬‬
♪ Close the eyes ♪
‫‪♪‬أغلق عينك‪♪‬‬
♪ Decide in the dream ♪
‫‪♪‬واحلم‪♪‬‬
♪ Sweet dreams ♪
‫‪♪‬الحلم الجميل‪♪‬‬
♪ Who is the leading role ♪
‫‪♪‬من هو بطل الرواية‪♪‬‬
♪ Because I love you ♪
‫‪♪‬لأنني أحبك‪♪‬‬
♪ Just only for you ♪
‫‪♪‬فقط من أجلك‪♪‬‬
♪ My heart is so good ♪
‫‪♪‬قلبي سعيد‪♪‬‬
♪ Let’s stay in the dream ♪
‫‪♪‬فلنحلم سوياً‪♪‬‬
♪ Oh ho ♪
‫‪♪‬أوه أوه‪♪‬‬
♪ You just only for you ♪
‫‪♪‬فقط من أجلك‪♪‬‬
♪ Come and hold my hand ♪
‫‪♪‬امسك يدي سريعاً‪♪‬‬
♪ Oh ho love ♪
‫‪♪‬أوه أوه‪♪‬‬
♪ In your heart there’s a monster ♪
‫‪♪‬قلبك به مخلوق غريب‪♪‬‬
♪ And a gentle universe ♪
‫‪♪‬يختبيء في كون دافيء‪♪‬‬
♪ Let’s go my love ♪
‫‪♪‬فلنبقى سوياً يا حبيبي‪♪‬‬
♪ Let’s go ahead together ♪
‫‪♪‬ونسير معاً‪♪‬‬
♪ You just only for you ♪
‫‪♪‬فقط من أجلك‪♪‬‬
♪ Oh ho ♪
‫‪♪‬أوه أوه‪♪‬‬
♪ Let’s go forever ♪
‫‪♪‬لن أنساك أبداً‪♪‬‬
♪ Oh ho love ♪
‫‪♪‬أوه أوه حبيبي‪♪‬‬
♪ Just only for you ♪
‫‪♪‬فقط من أجلك‪♪‬‬
♪ My heart is so good ♪
‫‪♪‬قلبي سعيد‪♪‬‬
♪ I’ll be with you Oh ho ♪
‫‪♪‬وأنا معك‪♪‬‬
♪ You just only for you ♪
‫‪♪‬فقط من أجلك‪♪‬‬
♪ Oh ho ♪
‫‪♪‬أوه أوه‪♪‬‬
♪ You’re holding my hand ♪
‫‪♪‬يدك تمسك يدي‪♪‬‬
♪ Oh ho love ♪
‫‪♪‬أوه أوه حبيبي‪♪‬‬
♪ In your heart there’s a monster ♪
‫‪♪‬قلبك به مخلوق غريب‪♪‬‬
♪ And a gentle universe ♪
‫‪♪‬يختبيء في كون دافيء‪♪‬‬
♪ Let’s go my love ♪
‫‪♪‬فلنبقى سوياً يا حبيبي‪♪‬‬
♪ Let’s go ahead together ♪
‫‪♪‬ونسير معاً‪♪‬‬
♪ You just only for you ♪
‫‪♪‬فقط من أجلك‪♪‬‬
♪ Oh ho ♪
‫‪♪‬أوه أوه‪♪‬‬
♪ Let’s go forever ♪
‫‪♪‬لن أنساك أبداً‪♪‬‬
♪ Love ♪
‫‪♪‬يا حبيبي‪♪‬‬
= Sweet Dreams =
=الحلم الجميل=
= Episode 19 =
‫‪=‬الحلقة التاسعة عشر‪=‬‬
In two months,
‫خلال شهرين فقط‬
she’s promoted from the sales trainee
‫تحولت من بائعة متدربة في متجر‬
to a florist.
‫إلى خبيرة زهور‬
Just like taking a rocket.
‫حقاً إنها لسرعة غير عادية‬
That’s so fast!
‫سريعة جداً‬
Yeah.
‫نعم‬
Is Ling Lingqi really that skillful?
‫ألينغ لينغ تشي لديها مثل هذه القدرة؟‬
I don’t believe that.
‫أنا لا أُصدق هذا‬
Me neither.
‫وأنا أيضاً‬
Mr. Bo
‫الرئيس بوا‬
must have lost his mind.
‫بالتأكيد فقد عقله‬
What the hell are you talking about?
‫ما هذا الهراء‬
She’s my good friend.
‫هل تعتقدون أن صديقة لوبوني‬
She has real power!
‫ضعيفة القدرات؟‬
Baoni’s friend must be
‫بالطبع صديقة بوني‬
excellent as Baoni.
‫ستكون ممتازة مثلها‬
We’re
‫نحن فقط‬
talking sour grapes.
‫كنا نشعر بالغيرة‬
Yeah, I’m just jealous.
‫نعم  شعُرت بالغيرة فقط‬
Too jealous.
‫غيرة شديدة‬
Jealousy is a morbid
‫تُعد الغيرة أيضاً إحدى‬
appreciation sometimes.
‫الحالات المرضية‬
That’s incisive!
‫ذات بصيرة‬
Bootlicker.
‫إنك وغد‬
It’s a great news,
‫شيء مهم هكذا‬
but Qi doesn’t know it yet.
‫يجب أن تعرفه تشي تشي‬
= Baoni =
‫‪)‬بوني‪(‬‬
Mr. Bo?
‫الرئيس بوا‬
What? I’m not welcome here?
‫ألن تسمح لي بالدخول؟‬
How could it be?
‫بالطبع أسمح‬
Come in, Mr. Bo.
‫تفضل يا سيد بوا‬
Mr. Wen, I’m here
‫سيد ون جأت هنا اليوم‬
to thank you.
‫كي أشكرك بنفسي‬
I heard
‫سمعت‬
you resorted to many private resources
‫لأنني سمعت أنك استخدمت مصادرك الخاصة‬
to help me gain publicity
‫في مرحلة المسابقة‬
in this competition.
‫كي تساعدني في الدعاية‬
You’re welcome. It was no trouble at all.
‫هذا شيء بسيط  لا داع للشكر يا سيد بوا‬
Thanks to Mr. Wen’s devotion,
‫بفضل جهودك‬
our company made a great success this time.
‫استطاعت الشركة النجاح هذه المرة‬
Oh right,
‫أيضاً‬
I heard you’re in poor health recently,
‫سمعت أن صحتك ليست على ما يرام‬
so I bought you tuber fleeceflower root,
‫لذا اشتريت لك جذر زهرة الصنوبر‬
to relieve your pressure.
‫لخفض ضغط الدم‬
Time and tide wait for no man.
‫العمر لا يُفرق‬
You’re not young
‫مقارنة بنا نحن الشباب‬
like us anymore.
‫من الصعب المقارنة‬
Take care of yourself.
‫حافظ على صحتك‬
I’m leaving now.
‫سأرحل أنا‬
Thanks, Mr. Bo.
‫شكراً سيد بوا‬
Oh,
‫صحيح‬
when I was little,
‫أثناء طفولتي‬
I was very good at a game –
‫كنت متميز في لعب‬
Hide and Seek.
‫لعبة القط والفأر‬
I heard people from DREAM
‫سمعت أن رجال تشوانغ شيانع‬
like it too.
‫يحبون تلك اللعبة أيضاً‬
Mr. Wen,
‫سيد ون‬
what does he mean?
‫ماذا يقصد؟‬
It’s a provocation.
‫إنه يحاول إستفذاذنا‬
He should know
‫من المحتمل أنه علم‬
there is someone else
‫أنه باستثنائي‬
working for DREAM here except me.
‫هناك تابع آخر لتشوانغ شيانع في هواجيا‬
I’ve been calling Qi the whole afternoon.
‫أتصل بتشي تشي طوال النهار‬
She didn’t answer.
‫لكنها لا ترد‬
Or you can go tell her
‫اذهب أنت مساءً‬
this great news
‫كي تزف هذا الخبر السار‬
once you get back tonight?
‫إليها‬
Better not.
‫أعتقد أنه لا داع لذلك‬
I mean…
‫أقصد‬
You wanna give her a surprise
‫تقصد أن نقوم غداً‬
tomorrow morning, do you?
‫بعمل مفاجأة لها  صحيح؟‬
Yep.
‫نعم‬
Good idea.
‫أنت أفضل مني حقاً‬
What’s wrong with you?
‫ماذا بكِ؟‬
I’m on diet, didn’t have lunch.
‫أتبع حمية غذائية لذا لم أتناول الغداء‬
I feel dizzy.
‫أشعر بالدوار‬
You’re not fat,
‫لست ثمينة‬
why on diet?
‫لم تتبعين حمية غذائية؟‬
You boys all like slim girls,
‫لأن الرجال يحبون‬
don’t you?
‫النساء ذوات القوام الممشوق‬
Who told you that?
‫من قال ذلك‬
Not me. I don’t
‫أنا لا أحب ذلك النوع‬
like skinny.
‫النحيف العُجاف‬
I think you look good in this way.
‫أعتقد أنك جميلة جداً هكذا‬
Also,
‫وأيضاً‬
it’s not worthy harming your body
‫لا تدمرين صحتك كي تنحفين‬
to lose weight.
‫لا داعي لهذا‬
Compared to the slim and pretty one,
‫لا أحب النحيفات‬
I more like the Lu Baoni
‫أحب أكثر‬
I used to know,
‫بوني التي‬
who wiped her greasy hands
‫تقوم بمسح يدها من زيت الدوفو‬
with her clothes.
‫في ملابسها‬
Why is it suddenly raining?
‫لما تمطر فجأة؟‬
Hurry, run!
‫اسرعي اسرعي  فلنذهب‬
Get in here.
‫ادخلي بسرعة‬
Why is it suddenly
‫كيف امطرت‬
raining so heavily?
‫بهذه الغزارة فجأة‬
Are you all right?
‫أنت بخير؟‬
Can you run?
‫هل نستكمل الجري؟‬
Go.
‫هيا‬
Hurry.
‫اسرعي‬
Watch it.
‫انتبهي‬
We’re here.
‫قد وصلنا‬
It stopped.
‫توقفت الأمطار‬
Yeah.
‫نعم‬
How come it stopped so soon?
‫ما هذه السرعة‬
Nothing.
‫لا شيء‬
Go back.
‫عودي‬
My mission accomplished.
‫لقد قمت بمهمتي على اكمل وجه‬
I’m leaving.
‫سأذهب‬
- Bye. - Bye.
‫إلى اللقاء‬-
Lu Baoni,
‫لوبوني‬
wake up!
‫استيقظي‬
You’re a stunner.
‫أنت ذات ملايين المعجبين‬
If you walk in the street,
‫إذا رميت طوبة في الطريق‬
seven of ten guys
‫عشرة رجال‬
would wanna
‫سبعة رجال‬
hit on you.
‫سيُفتنون بك‬
How could you like
‫كيف لكِ أنت تحبين هذا النوع الذي‬
this useless
‫لا يملك الموهبة‬
and moneyless nobody?
‫ولا المال‬
No! No! No!
‫لا لا لا‬
Calm down. Calm down.
‫اهدأي‬
Hold your horse.
‫اهدأي اهدأي‬
= Anderson =
‫‪)‬أندرسون‪(‬‬
Hello, Anderson.
‫ألو  أندرسون‬
You got a beginner’s luck today,
‫أنت محظوظ اليوم‬
I’m free tonight.
‫أنا متفرغة اليوم‬
What story
‫باقة الزهور هذه‬
for this bouquet
‫تتوافق مع أي‬
today?
‫قصة رومانسية؟‬
No story.
‫باقة اليوم ليس لها قصة‬
It’s for …
‫إنها‬
A friend.
‫لصديق‬
A friend?
‫صديق؟‬
What a vague answer.
‫إجابتك جافة جداً‬
Let me see which friend  she is.
‫لأرى بنفسي لأي صديق هذه‬
Red carnation,
‫القرنفل الأحمر‬
means appreciation.
‫يوحي بالإعجاب‬
Pink lily,
‫الزنبق الوردي‬
pure and lovely.
‫يوحي باللطف والبراءة‬
And fleur-de-lis here,
‫زهور القزح الصغيرة‬
means team work.
‫توحي بالتعاون‬
Ling Lingqi for sure!
‫إنها لينغ لينغ تشي‬
Don’t deny it.
‫لا داعي للإنكار‬
Your flowers have betrayed you.
‫لأن اختيارك للزهور كشف أمرك‬
Don’t move.
‫لا تتحرك‬
Orange rose.
‫الورد البرتقالي‬
First love!
‫يوحي بالحب الأول‬
Orange rose is not only first love,
‫لا يعبر عن الحب الأول فقط‬
it also means youth.
‫بل عن أجواء الربيع أيضاً‬
You know?
‫هل فهمت؟‬
Fine,
‫حسناً حسناً‬
if you say so.
‫أنت على حق‬
Your finger all right?
‫يدك بخير؟‬
I’ll find you a Band-Aid.
‫سأحضر لك لاصق طبي‬
Here for you.
‫خذي هذا لكِ‬
Qi, Qi.
‫تشي تشي  تشي تشي‬
You don’t have to do this anymore!
‫لا داع لقيامك بهذا العمل بعد الآن‬
Then what should I do?
‫لماذا؟‬
I’m the new intern here.
‫أنا متدربة حديثة في الشركة‬
Secretary Chen asked me
‫طلب مني السكرتير تشن‬
to make coffee for everyone.
‫أن أعطي الجميع القهوة‬
You are
‫لأنك أصبحتِ‬
a real florist now!
‫خبيرة زهور أخيراً‬
Wait a moment.
‫انتظرِ‬
I’m a
‫هل أصبحت‬
real florist now?
‫خبيرة زهور حقاً؟‬
Seriously?
‫حقاً؟  حقاً؟‬
Here, slap me.
‫أضربيني بسرعة‬
No, it’s true.
‫لا داعي  حقاً‬
Mr. Bo promoted you.
‫قام السيد بوا بترقيتك‬
Now everyone in the company knows that.
‫تم إعلام الجميع بهذا الخبر‬
Really?
‫حقاً؟‬
What should I do?
‫ماذا أفعل‬
The waterfall bridal bouquet
‫النمط الشلالي لباقة العُرس‬
fits you better,
‫يتناسب مع‬
because you’re slim.
‫جسد العروس النحيف‬
From the overall effect,
‫حرصاً على جودة الأداء‬
I recommend you
‫أقترح أن فستان الزفاف‬
to select a wedding dress
‫يكون‬
with long tail.
‫ذو ذيل طويل‬
I’m a florist?
‫أنا خبيرة زهور‬
I’m a florist now?
‫أصبحت خبيرة زهور‬
Yeah, what?
‫ماذا بك‬
I announced it yesterday.
‫لقد أعلنت ذلك في أجتماع أمس‬
I take back the mean words
‫كل الكلام المهين الذي قلته لك‬
I said to you before.
‫تراجعت عنه‬
You finally did
‫لأنك فعلت لي‬
a right thing!
‫هذا الشيء‬
Sorry!
‫آسفة‬
Excuse us.
‫أعتذر‬
It’s OK.
‫لا عليك‬
This florist is so cute.
‫هذه الخبيرة لطيفة جداً‬
Yeah, probably
‫نعم  محتمل‬
only those who’re passionate
‫لأن لدينا مثل هؤلاء الأشخاص‬
about work and life
‫الممتلئين بالحيوية‬
can deliver good things with flowers.
‫لذلك نستطيع نشر جمال فن الزهور‬
Ling Lingqi, a florist.
‫‪)‬لينغ لينغ تشي  خبيرة زهور‪(‬‬ ‫لينغ لينغ تشي  خبيرة زهور‬
Congratulations!
‫أهنئك على تحقيق حلمك‬
Hope you become more and more beautiful.
‫اتمنى أن تتألقي أكثر‬
Mo Nan.
‫موا نان‬
Hurry up.
‫اسرعوا‬
Qi, we came early this morning
‫تشي تشي  جأنا منذ الصباح‬
to decorate your position.
‫حتى نهيئ لك مكانك‬
I got a new computer
‫ذهبت إلى شؤون الموظفين‬
for you from HR.
‫لأحضر لك حاسوب جديد‬
Tool kit, notebook, and tissues
‫وعلبة أدوات ودفتر ومناديل ورقية‬
are all in place.
‫جلبنا كل شيء‬
Check what else you need,
‫إذا رأيت شيء ينقصك‬
just tell us.
‫اخبرينا على الفور‬
Thanks.
‫شكراً‬
This is a crystal vase
‫هذه‬
I bought in Europe,
‫المزهرية الكريستالية جلبتها من‬
and now I give it to you
‫أوروبا‬
to present your masterpiece.
‫ضعيها لتعبر عبر عن عملك‬
Thanks, it’s nice.
‫شكراً  جميلة جداً‬
Qi,
‫تشي تشي‬
actually the first time I saw you in the company,
‫منذ أن دخلتي الشركة‬
I knew you will be somebody.
‫كنت أعلم أنك شخص موهوب‬
Really?
‫حقاً؟‬
Then why didn’t you tell her until today?
‫لما لم تقُل هذا من قبل؟‬
I…
‫أنا‬
For you.
‫هذا لكِ‬
You start a whole new life
‫بعد أن أصبحت من مشاهير الشركة‬
since you become the hottest girl here.
‫سيتم معاملك بطريقة أخرى‬
Congratulations, Hot Qi.
‫تهانيا لك يا مشهورة‬
Our Marketing and HR
‫قسم التسويق وقسم الموارد البشرية‬
have decided to hold
‫استعدوا لعقد‬
a grand but small sharing session.
‫حفل مشترك صغير‬
You will be the lecturer
‫على شرف حضورك‬
to share your experience for success
‫لمشاركة الجميع‬
with everyone.
‫بخبراتك الناجحة‬
We sincerely invite Miss Ling Lingqi
‫ندعو الآنسة لينغ لينغ تشي‬
to share her experience of
‫بأن تشاركنا‬
exceptionally
‫خبرتها في الوصول لنصب‬
becoming a florist.
‫خبيرة زهور‬
Well,
‫لقد وصلت لتوي‬
I just got promoted recently,
‫لهذا المنصب‬
so…
‫لذا‬
I’ll check on my schedule
‫عليا أن أبحث ذلك في وقت اخر‬
to see if I can spare some time.
‫وفقاً لترتيباتي‬
Qi,
‫تشي تشي‬
everyone in the company now
‫الشركة بأكملها‬
is eager to see you
‫سينظروا منك‬
in the sharing session.
‫مشاركتهم‬
Please give us a chance
‫اعطنا فرصة‬
to learn.
‫للتعلم من خبراتك‬
Qi, don’t forget the well-digger
‫تشي تشي  حينما تشربي الماء لا تنس من حفر لك البئر‬
while you drink the water from it.
‫عندما تصبحي ثرية لا تنسينا‬
For the sake
‫بالنظر لكل ما‬
of your gift,
‫أحضرته لي من هدايا‬
I won’t forget you.
‫بالطبع لن أنساك‬
Don’t listen to him.
‫لا تكترثِ لأمره‬
I picked the gift.
‫أنا من أختار لك الهدايا‬
I paid it.
‫إنها الفضة المحطمة لزهرة صغيرة‬
Give me one more.
‫اعطي واحدة أخرى‬ ‫تفضلي‬
Remember to use it
‫لا تنسِ‬
for seven consecutive days.
‫يجب أن تستخدميها أسبوع كامل‬
Got it.
‫حسناً‬
Qi is promoted,
‫سعيدة جداً‬
and I’m so happy.
‫بترقية تشي تشي‬
I’m very happy.
‫أنا أيضاً سعيد‬
We are under her swing from now on.
‫من الآن هناك من سيتولى أمرنا‬
How about we go out
‫ما رأيك أن نذهب لتناول الطعام‬
and have a big meal to celebrate it?
‫كي نحتفل‬
Great.
‫حسناً‬
What would you like?
‫ماذا نأكل‬
Crab?
‫السلطعون‬
Qi is the one got promoted,
‫تم ترقية تشي تشي‬
yet we two go have a big meal,
‫فنخرج وحدنا لنأكل‬
don’t you think
‫أعتقد أنه‬
we need more  rightful excuses?
‫أمر غير لائق‬
We’re not getting marriage license,
‫إنه ليس حفل رسمي‬
what rightful excuses do we need?
‫ليس هنالك ما هو غير لائق‬
Also,
‫أيضاً‬
it’s not the first time.
‫ليست أول مرة  لا تتظاهري‬
Yi.
‫شياو يي‬
Well…
‫هذا‬
I got something to tell you.
‫هناك شيء أريد مناقشته معك‬
Let’s have lunch together.
‫لنتناول الطعام‬
OK, OK.
‫حسناً‬
Illusion. It must be my illusion.
‫أنا أتوهم  من المؤكد هذا وهم‬
Qi, your parcel.
‫تشي تشي  الطرد خاصتك‬
Where there is a dream,
‫‪)‬محل زهور جيه يو‪(‬‬ ‫إذا امتلئ قلبك بالأحلام‬
there is sunshine.
‫سوف تري ضوء الشمس في كل شيء‬
Relief Flower Shop?
‫محل زهور جيه يو‬
Mr. Relief florist sent you flowers again?
‫أرسل لك هذا المحل مرة أخرى‬
Seems he’s celebrating
‫يبدو أنه يهنئك‬
you becoming a florist.
‫لأنك أصبحك خبيرة زهور‬
He’s paying close attention to you.
‫من الواضح أنه يهتم بك‬
How could he know
‫كيف عرف‬
I’m a florist now?
‫بأمر الوظيفة‬
These flowers are quite fresh.
‫الزهور طازجة جداً‬
No way!
‫مستحيل‬
I’ll wait for you in the Glass House.
‫أنتظرك في غرفة الزهور الزجاجية‬
Hurry up. I’m already here.
‫اسرع  لقد وصلت‬
Where are you?
‫أين أنت؟‬
You’re looking for me?
‫ماذا تريدين؟‬
I helped you in the competition,
‫لقد ساعدك في المسابقة‬
can’t you just say “thank you”
‫ألا تستطيع أن تشكرني‬
personally in front of me,
‫وجهاً لوجه؟‬
Mr. Relief florist?
‫يا سيد جيه يو‬
You wanna deny it?
‫ألا تريد الأعتراف؟‬
Keep the secret for me, can you?
‫هل يمكنك إبقاء الأمر سراً؟‬
So the previous flowers,
‫إذا الورد السابق‬
it was also you?
‫أنت من أرسلته أيضاً‬
You’ve been helping me all the time?
‫من الواضح أنك كنت دائماً تساعدني‬
Thanks.
‫شكراً‬
You’re welcome.
‫عفواً‬
You also helped me
‫هذا لأنك في قمت في المسابقة‬
in the competition,
‫بمساعدتي‬
so we’re even now.
‫لذا فقد تعادلنا‬
We’re even?
‫تعادلنا؟‬
What do you mean we’re even?
‫لما تسمى ذلك تعادل‬
I helped you, and you helped me.
‫ساعدنا بعضنا بعضاً‬
This is the interaction
‫لأنه في الدراما الرومانسية‬
between the hero and heroine in love movies.
‫هذا ما يفعله البطل والبطلة‬
We’re even?
‫أي تعادل‬
I scolded you so many times before.
‫أهنتك كثيراً‬
Why didn’t you just tell me??
‫لما لم تخبرني بذلك؟‬
What are you hiding?
‫هل لديك جرح ما تخفيه؟‬
I don’t want to reveal my scar,
‫لا أريد استعراض جراحي‬
and I don’t want the others
‫ولا أحب أن يرى الناس‬
to see my weakness.
‫ضعفي‬
You’re not perfect.
‫أنت لست كامل‬
You have flaws.
‫وبك عيوب‬
You’re not always brave.
‫ولست دائماً شجاع‬
You’re weak sometimes.
‫وأحياناً ضعيف‬
You’re not capable
‫لن تكن دائماً‬
of everything.
‫ذو مهارة فائقة‬
Sometimes you lose your bearings.
‫وسوف تكون عاجز أحياناً‬
But this is the real you.
‫لكن هذا أنت‬
Compared to
‫مقارنة بما يُنشر‬
you in the posters and TV,
‫في التلفاز والصحُف‬
I like the vivid you
‫أنا أحب‬
in front of me more.
‫بوا هاي الواقف أمامي‬
One thing you said about me is wrong.
‫أيضاً أخطأت في قولك لي‬
You said when I can
‫متى سأكُف عن‬
stop fancying about you,
‫أفعالي البلهاء تجاهك‬
I can become
‫متى سأصبح‬
a real florist.
‫خبيرة زهور حقيقية‬
Actually I chose to learn floriculture
‫في الحقيقة أنا أخترت دراسة فن الزهور‬
and became fond of it,
‫وأحببته‬
till now,
‫حتى الآن‬
I’ve become a real florist.
‫حتى أصبحت خبيرة زهور‬
It’s all because of you.
‫هذا كله من أجلك‬
Because of you,
‫بفضلك‬
I’ve found the meaning of my life.
‫وجدك معنى لحياتي‬
I’m no longer naive,
‫لم أعد تافهة‬
or self-willed.
‫لم أعُد عنيدة‬
Because of you,
‫بفضلك‬
I’ve become a better me.
‫أصبحت إنسانة أفضل‬
You’re no longer my idol.
‫لم تعُد معبودي‬
You’re my ideal.
‫لكنك أصبحت مثلي الأعلى‬
♪ How long one flower has to blossom ♪
‫‪♪‬مشيت وحيداً لوقت طويل‪♪‬‬
♪ Before it’s seen by another one ♪
‫‪♪‬حتى إلتقيت شخص آخر‪♪‬‬
It seems
‫يبدو أنني‬
I’m in love with Bo Hai.
‫وقعت في حب بوا هاي‬
The real Bo Hai.
‫بوا هاي الحقيقي‬
The ice cream in the summer,
‫مثلجات الصيف‬
the sugar roasted chestnuts in winter,
‫حلوى الشتاء‬
the lid of yogurt,
‫غطاء الزبادي‬
fresh fried chips,
‫البطاطس الطازجة‬
the shrimp meat in the dumplings,
‫الجمبري بداخل الفطائر‬
and the popping candy in mouth,
‫الفم الممتليء بالحلوى‬
are nothing compared with you!
‫كل هذا لا يُقارن بك‬
♪ I’ve gone through darkness ♪
‫‪♪‬بكم من العتمة‪♪‬‬
♪ And difficulties ♪
‫‪♪‬والقسوة مررت‪♪‬‬
♪ Before I see you ♪
‫‪ ♪‬حتى ألتقيتك‪♪‬‬
♪ Blooming ♪
‫‪♪‬وابهرني جمالك‪♪‬‬
Go back to your work.
‫اكملي عملك‬
Did you say the wrong line?
‫أعتقد ليس هذا ما يجب أن تقوله‬
The background music
‫الأغنية‬
is not in the chorus yet!
‫لم تصل لفقرة الذروة‬
Get back!
‫انتظر‬
Bo Hai!
‫بوا هاي‬
What would you like for lunch, Baoni?
‫بوني  ماذا تريدين أن تتناولي على الغداء؟‬
Thai or Sichuan cuisine?
‫طعام تايلاندي أم أطباق سيتشوان؟‬
How about the urban square?
‫ما رأيك أن نذهب لساحة المدينة؟‬
We got more choices there.
‫يوجد هناك مطاعم كثيرة‬
I don’t wanna go there.
‫لن أذهب‬
You said you got something to tell me?
‫أليس لديكِ ما تريدين قوله لي؟‬
Yeah, well…
‫نعم  هذا‬
Your performance is the last
‫تقييم أدائك للنصف الثاني من العام‬
in your department.
‫سيكون منخفض بالنسبة لقسمك‬
Pay some attention to it.
‫حاول رفعه قليلاً‬
I finished.
‫انتهيت‬
No.
‫لا‬
Baoni.
‫يا بوني‬
You said we’re having lunch together.
‫ألم تقولين سنأكل سوياً؟‬
Baoni?
‫بوني‬
Seems I’ve wronged Bo Hai
‫من الواضح‬
all the time.
‫أنني أسأت فهم بوا هاي‬
Now the air is cleared.
‫ولكنني أدركت خطأي‬
I must have some misunderstanding
‫أعتقد أنني أسأت فهم‬
in my feelings.
‫مشاعري‬
I’ve wronged him all the time.
‫كنت سيئة الظن به‬
I’ve been single too long,
‫حدثت لي فجوة كبيرة‬
and my brain is a mess.
‫وكأن هنالك التباس‬
From now on,
‫من الآن فصاعداً‬
I’m gonna take moves on Bo Hai.
‫سأبدأ في ملاحقة بوا هاي من جديد‬
It’s time to make a boyfriend.
‫يجب أن أبحث عن حبيب‬
My feeling to Bo Hai
‫لم تعد مشاعري تجاه بوا هاي‬
is no longer
‫مثل السابق‬
the admiration
‫مجرد حب غير واقعي‬
of an idol like before.
‫لمعبودي‬
It’s love.
‫لكنه أصبح حب حقيقي‬
Love?
‫حب؟‬
Because of him,
‫بفضله‬
I’ve become a better me.
‫أصبحت شخصاً أفضل‬
So I’m gonna
‫لذا يجب أن أسعى وراء‬
pursue my love bravely.
‫حبي بشجاعة‬
Wait.
‫انتظري‬
You said
‫ألا تعتقدين قولك‬
you’ve got the love,
‫كلمة السعي وراء حبك‬
isn’t it a little earlier to say?
‫هي كلمة تسبق أوانها؟‬
It’s much easier for a woman to pursue a man,
‫على الرغم من أن المرأه تستطيع ملاحقة الرجل‬
but you need tactics  too.
‫لكن يجب أن تضع خطة مُحكمة‬
You can’t just get close to him directly,
‫حتى لا تُصبح لُقمة سائغة‬
but show your personality and charm
‫يجب أن تستعرضي‬
in good time.
‫جاذبيتك‬
You should let him
‫كي تجعلي الطرف الآخر‬
fall in love with you before he notices it.
‫يقع في حبك دون أن يشعر‬
I have rich experience in it.
‫بما أنني الأكثر خبرة بهذا المجال‬
Let me be your adviser.
‫فسأعمل كمستشارتك‬
Before discussing love,
‫قبل الحديث عن الحب‬
let me eat something.
‫يجب أن أتناول الطعام أولاً‬
You foodie.
‫حسناً يا محبة الطعام‬
Thank goodness
‫وصلت مبكراً‬
I got the last one.
‫أخذت آخر قطعة متبقية‬
You’re my best friend.
‫أنت صديقة مخلصة‬
It’s glutinous,
‫هذه الكعكة دبقة جداً‬
yummy!
‫لذيذة جداً‬
You dog!
‫انت حقاً تتجاوز حدودك‬
Qi!
‫تشي تشي‬
What?
‫ماذا تريد؟‬
It was supposed to be the last one,
‫كان يوجد قطعة واحدة‬
but considering
‫لكن بسبب‬
your cute face,
‫لُطفك‬
I created one more by magic.
‫سأخرج لك واحدة أُخرى‬
Happy?
‫سعيدة؟‬
That’s more like it.
‫هذا جيد‬
You happy?
‫سعيدة‬
For the sake of the rice roll,
‫كلما نظرت لكرة الأرز‬
I forgive you.
‫أسامحك عما فعلته بي للتو‬
Thank you, my fairy.
‫شكلااً لك يا جميلتي‬
Cheers.
‫نخبك‬
What time is it?
‫كم الساعة؟‬
Half past twelve.
‫الثانية عشر والنصف‬
I have an appointment with Yi
‫لدي موعد مع شياو يي‬
to meet a client at 1:00 p.m.
‫لنلتقي بالعميل الساعة الواحدة‬
Help me off.
‫ساعدني‬
I’m leaving.
‫سأذهب‬
- Bye. - Bye.
‫إى اللقاء‬- ‫إلى اللقاء‬-
Slow down,
‫لقد أكلتِ للتو تمهلي‬
you just had a meal.
‫لا ترهقي معدتك‬
Got it.
‫حسناً‬
The headquarter didn’t blame you
‫لم ينتقدك الرؤساء‬
for your failure.
‫لفشل ما من قبل‬
William hopes
‫لذا يأمل ويليام‬
you can pull yourself together
‫أن تسرع في تدبير‬
and take further moves on FlowerPlus.
‫مدخل آخر لمهاجمة هواجيا‬
He didn’t blame me
‫على الرغم من أنهم لم ينتقدوني‬
directly
‫لكن يحملونني‬
but pressured me.
‫ضغط غير مباشر‬
This is his style,
‫هذا أسلوب‬
isn’t it?
‫ويليام دائماً‬
But
‫لكن‬
he’s quite mercy on you,
‫أصبح يعاملك بلطف‬
you’re his favorite man anyway.
‫في الناهية هو يراك الأفضل‬
Right,
‫صحيح‬
I heard Ling Lingqi
‫سمعت أن لينغ لينغ تشي‬
helped Bo Hai a lot
‫ساعدت بوا هاي أثناء‬
during the competition.
‫المسابقة كثيراً‬
So,
‫لذلك‬
she’s automatically on
‫لقد وقفت بجانب‬
our enemy’s side.
‫عدونا دون أن تدرك ذلك‬
It was just
‫كان أمر لينغ لينغ تشي‬
a coincidence.
‫مجرد صدفة‬
Mr. Mo.
‫سيد موا‬
You
‫تبدو‬
seem to be in love with Ling Lingqi.
‫وكأنك تحب لينغ لينغ تشي‬
I remember you said,
‫أتذكر قولك من قبل‬
for people like us,
‫من يعمل في مهنتنا‬
it’s a horrible thing
‫إن لم يتوقف في الوقت المناسب‬
if we can’t stay awake all the time.
‫سيتحول الأمر إلى شيء مريع‬
If you keep tangling with Ling Lingqi,
‫إذا استمرت علاقتك بها هكذا‬
I’ll be worried for you.
‫سأظل قلق بشأنك‬
The most horrible thing for people
‫ليس أفظع شيء‬
is not the mistake they make,
‫ألا يعرف المرء أنه على خطأ‬
but lacking the courage to correct it.
‫ولكن هو ألا يمتلك الشجاعة لتصحيحه‬
Don’t worry.
‫أطمئن‬
I know what to do.
‫أعرف حدودي جيداً‬
Baoni said
‫بوني‬
she’d be my adviser!
‫ألم تقولي سوف تعملي كمستشارة لي؟‬
It’s been two hours.
‫ها أنت بداخل الاجتماع منذ ساعتين‬
But I got my cellphone!
‫ليس لدي بوني  ولكن لدي هاتفي‬
= How to capture a boy’s heart =
‫‪)‬كيف تأسرين قلب الرجل‪(‬‬
To capture a boy’s heart,
‫لإخضاع قلب الرجل‬
you gonna capture his stomach first.
‫يجب إرضاء معدته‬
Speaking of food,
‫بشأن الطعام‬
I’m second to no one!
‫فهذا من استطيع فعله‬
Seems I gotta prepare a family feast.
‫يجب أن أعوه لتناول الطعام‬
Thanks.
‫شكراً‬
Your goal achieved,
‫لقد نجوت للتو من مصيبة‬
and my wish fulfilled.
‫وحققت أنا ما أريد‬
Good things come in pairs.
‫فلنحتفل بذلك‬
Shall we go have dinner tonight?
‫ما رأيك أن تأتي لتناول الطعام معي‬
Thanks for your kindness.
‫شكراص لنيتك الطيبة‬
I got more important
‫اليوم‬
matters tonight.
‫لدي الكثير‬
It won’t take you much time.
‫لن أخذ من وقتك الكثير‬
You can’t skip dinner.
晚饭还是要吃的嘛 ‫يجب أن تتناول العشاء‬
I’m not hungry.
‫لست جائع‬
I can do a lot of things
‫سأوفر وقت تناول العشاء‬
in dinner time.
‫لأفعل الكثير‬
What time for dinner?
‫متى موعد العشاء؟‬
And where?
‫وأين؟‬
Mr. Bo.
‫سيد بوا‬
I’ll go to your office later
‫أذهب لمكتبك بعد قليل‬
to discuss
‫لتنظر‬
the planning case for next quarter.
‫لخطة عمل الموسم القادم‬
I got an appointment tonight.
‫أنا مشغول مساء اليوم‬
Let’s discuss it tomorrow morning.
‫أجلي الخطة للغد‬
What to do?
‫ماذا أفعل‬
My heart is beating fast.
‫قلبي يكاد يخرج مني‬
How  come you are here?
‫لما عُدتِ؟‬
= Hall 5 Large Screen =
‫‪)‬تذاكر فيلم‪(‬‬
Imported movie.
‫فيلم الموسم‬
They say the visual effect is amazing.
‫سمعت أن الرؤية عالية الجودة‬
Go enjoy your time for two.
‫إذهبا إلى عالمكم الرومانسي‬
What’s wrong with you?
‫ماذا تقولين‬
We don’t even have time
‫مجرد مسلسل كهذا‬
to finish this TV play.
‫لا استطيع مشاهدته مع أمك‬
You’re throwing money away!
‫تبذير وإهدار للمال‬
We’re not going.
‫لن نذهب إلى السينما‬
No,
‫لا‬
I paid nothing for them.
‫لم اشتريها‬
The company gave them to me.
‫منحتها لي الشركة‬
Two tickets.
‫تذكرتين‬
See, they’re for free.
‫انظروا لن تحتاجوا لدفع المال‬
Also the tickets for this movie
‫أيضاً تذاكر هذا الفيلم‬
are hard to buy.
‫من الصعب شراءها‬
We’ll think about it.
‫ما رأيك؟‬
Yeah.
‫نعم‬
You’re creating time
‫تُعدين لنا‬
for two of us,
‫عالمنا الرومانسي‬
so what about you?
‫والعالم الرومانسي خاصتك‬
When will you be on a date?
‫متى سوف تُعدِّيه؟‬
Only you two go out,
‫إذا خرجتما‬
I got time to worry about myself.
‫فسأبحث عنه بنفسي‬
It’s OK.
‫لا شيء‬
It’s on in half an hour.
‫متبقي نصف ساعة فقط‬
Hurry up, Mom!
‫اسرعي يا امي‬
Take a taxi.
‫استقلوا سيارة بسرعة‬
You’re getting late.
‫حتى لا تتأخرا‬
OK.
‫حسناً‬
The time for two.
‫العالم الرومانسي‬
Keep an eye on the shop.
‫سأترك لك المتجر‬
Sure.
‫حسناً‬
Be careful when collecting the money!
‫انتبهي‬- ‫لا تخطأي في جمع النقود‬-
Yeah, I will.
‫حسناً‬- ‫انتبهي‬-
Don’t worry.
‫لا تقلق لا تقلق‬
Have some romantic hours.
‫كن رومانسياً‬
♪ Sleep on the Ferris wheel ♪
♪غَفَوتُ على عجلة دوارة♪‬
♪ See the whale on the cloud ♪
♪ورأيت حيتاناً فوق السحاب♪‬
♪ Growing old slowly ♪
♪وقد كبرتُ رويداً رويداً♪‬
♪ The pumpkin carriage travels past the rainbow bridge ♪
♪عربة اليقطين تعبر قوس قزح♪‬
♪ The prince gets me to sleep ♪
‫‪♪‬ساعدني أن أنام يا أميري‪♪‬‬
♪ The flower is gonna eat the castle ♪
♪الزهور علي وشك أن تلتهم القلعة♪
♪ Wake up and see the crystal slippers ♪
‫‪♪‬استيقظ لأرى حذاء الكريستال‪♪‬‬
♪ Covered with butterflies How can I see you ♪
♪مُغطي بالكثير من الفراشات  متى تَحددَ موعد اللقاء ♪
♪ Oh babe ♪
‫‪♪‬يا حبيبي‪♪‬‬
♪ Close the eyes Decide in the dream ♪
‬واحلم‪♪أغلق عينك ‬‬♪
♪ Sweet dreams ♪
‫‪♪‬الحلم الجميل‪♪‬‬
♪ Who is the leading role ♪
‫‪♪‬من هو بطل الرواية‪♪‬‬
♪ Because I love you ♪
‫‪♪‬لأنني أحبك‪♪‬‬
♪ Just only for you ♪
♪فقط من أجلك♪
♪ My heart is so good ♪
‫‪♪‬قلبي سعيد‪♪‬‬
♪ Let’s stay in the dream ♪
‫‪♪‬فلنحلم سوياً‪♪‬‬
♪ Oh ho ♪
‫‪♪‬أوه أوه‪♪‬‬
♪ You just only for you ♪
♪فقط من أجلك♪
♪ Come and hold my hand ♪
‫‪♪‬امسك يدي سريعاً‪♪‬‬
♪ Oh ho love ♪
‫‪♪‬أوه أوه‪♪‬‬
♪ In your heart there’s a monster ♪
‫‪♪‬قلبك به مخلوق غريب‪♪‬‬
♪ And a gentle universe ♪
‫‪‫‪♪‬يختبيء في كون دافيء‪♪‬‬
♪ Let’s go my love ♪
‫‪♪‬فلنبقى سوياً يا حبيبي‪♪‬‬
♪ Let’s go ahead together ♪
‫‪♪‬ونسير معاً‪♪‬‬
♪ You just only for you ♪
♪فقط من أجلك♪
♪ Oh ho ♪
‫‪♪‬أوه أوه‪♪‬‬
♪ Let’s go forever ♪
‫‪‫‪♪‬لن أنساك أبداً‪♪‬‬
♪ Oh ho love ♪
‫‪♪‬أوه أوه حبيبي‪♪‬‬
Excuse me, aunt,
‫مرحباً عمتى‬
do you know
‫أريد أن أسأل‬
where is Unit 3, Building 5?
‫أين منزل رقم خمسة في الوحدة الثانية‬
It’s …
‫في‬
Who are you looking for?
‫عن أي بيت تبحث؟‬
202.
‫رقم مائتي واثنين‬
202?
‫مائتي واثنين؟‬
The Lings?
‫أليس هذا منزل لاو لينغ؟‬
Are you looking for Ling Lingqi?
‫أتبحث عن لينغ لينغ تشي؟‬
Yeah.
‫نعم‬
The third one on your left.
‫المبنى الثالث امامك بعد أن تدخل لليسار‬
That way?
‫من هنا؟‬
Yeah, right.
‫نعم نعم‬
Thank you, aunt.
‫شكراً عمتي‬
No problem.
‫العفو‬
Oh my goodness.
‫يا إلهي‬
How this pretty young lad
‫شاب وسيم هكذا‬
likes Ling Lingqi?
‫كيف يُعجب بلينغ لينغ تشي‬
Fattie,
‫شياو بانغ‬
do you think he likes Ling Lingqi or not?
‫هل تعتقد أنه معجب بها؟‬
I don’t think so, either.
‫تفكر مثلي تماماً‬
You’re here.
‫قادمة‬
Hi.
‫مرحباً‬
You made all of these?
‫أنت من أعدتيه؟‬
Yeah, of course.
‫طبعاً أنا من صنعته‬
You call this a simple meal?
‫إنها وجبات بسيطة‬
Yes, it is.
‫أهذه بسيطة؟‬
I eat this much every day.
‫هذا ما آكله كل يوم‬
Let me introduce them to you.
‫سأعطيك فكرة‬
Shrimp with curry chicken.
‫روبيان بكاري الدجاج‬
Stewed tofu with peach.
‫دوفو بالخوخ المطبوخ‬
Tea noodles.
‫معكرونة بأوراق الشاي‬
Cumin popcorns.
‫فشار الكمون‬
Fried cucumber with pineapple.
‫خيار مقلي مع الأناناس‬
And a special dish prepared for you,
‫وطبق صنعته لك مخصوص‬
cold spicy strips.
‫سلطة الفلفل الحار‬
Simple and worldly happiness.
‫بعد الأطعمة البسيطة‬
You sure
‫هل أنت متأكدة‬
I would still be alive
‫بعد تناول هذه الأطباق‬
after eating them?
‫أنني سأكون قادر على الخروج حياً؟‬
I bet you can’t stop eating.
‫أخشي أنك لأن تستطيع التوقف عن تناوله‬
Go ahead.
‫هيا كُل‬
OK.
‫حسناً‬
How is it? Good?
‫كيف الحال  لذيذة؟‬
I told you!
‫كنت أعلم‬
These are all
‫كل هذه‬
my classic dishes
‫أكلتها لسنوات عديدة‬
after many years of
‫مراراً وتكراراً‬
practice.
‫فتكونت لدي قائمة من الأكلات الكلاسيكية‬
I created them
‫هذه تحفة فنية‬
in a flash of inspiration.
‫قمت بابتكارها‬
They are masterpieces to be handed down.
‫بعد وضمة إلهام واسعة الخيال‬
Actually,
‫في الحقيقة‬
cooking needs creation,
‫فن الطهي يشبه فن الزهور‬
just like floriculture.
‫يحتاج للابتكار‬
As an art practitioner,
‫وبصفتي مصممة‬
I, Ling Lingqi,
‫أنا‬
am never short of creation.
‫دائماً مبدعة‬
Is it that good?
‫ألذيذ لهذه الدرجة؟‬
Makes you wanna cry?
‫تبكي من فرط لذته؟‬
Mustard.
‫الخردل‬
Gosh.
‫ياإلهي‬
I took the mustard oil
‫لقد وضعت زيت الخردل‬
as sesame oil.
‫بدلاً من السمسم‬
They’re the same…
‫لا فرق بينهما‬
You old goat.
‫إنك رجل عجوز‬
All you know
‫لا يعرف سوى‬
is staying in your little shop
‫الجلوس في متجره الصغير‬
and counting money.
‫لعد النقود‬
You won’t spare some time for a movie.
‫غير قادر على مشاهدة فيلم‬
Unromantic.
‫عديم المشاعر‬
I didn’t have time to wear my coat.
‫خرجنا على عجلة ولم أرتدي ملابسي‬
I’m cold.
‫أشعر بالبرد‬
See? You’re shivering.
‫انظري لقد تجمدت‬
Let’s go back!
‫هيا لنعود‬
Get more clothes.
‫لنبدل ملابسنا‬
It’s really a bit cold.
‫الجو بارد بالفعل‬
Better than the dishes
‫أليست أفضل من وجبات‬
in some fancy hotels, are they?
‫المطاعم الفاخرة؟‬
It’s been a long time for me
‫لم أتناول‬
to have such delicious meal.
‫أطباق لذيذه هكذا منذ مدة‬
Of course.
‫بالطبع‬
Cooking is like floriculture.
‫إن فن الطهي مثل فن الزهور‬
You should use not only your hands and brain,
‫ليس يحتاج للعمل اليدوي والعقلي فقط‬
but also your heart and feelings.
‫بل يحتاج أيضاً للأحاسيس‬
Except for this spicy strips…
‫باستثناء هذا الفلفل‬
Never mind about that.
‫هذا لا يُحسب‬
I invented it today.
‫هذا الطبق قمت بابتكاره اليوم‬
How about I
‫في المرة القادمة‬
deep-fry it next time?
‫سأقليه‬
Stir-fry?
‫وأقليه‬
Don’t ruin my appetite for spicy strips.
‫لا تدمري حبي للفلفل الحار‬
OK. OK.
‫حسناً‬
You full?
‫إذا شبعت‬
Do you wanna go  take a walk
‫يمكننا الذهاب إلى جانب النهر‬
at the riverside?
‫لنتمشى هناك كي نهضم‬
I know a place
‫فأنا أعرف مكان‬
where we can overview
‫يمكنك من خلاله‬
the night scene of the whole city.
‫رؤية منظر المدينة بأكملها‬
Qi.
‫تشي تشي‬
Qi, we’re back.
‫تشي تشي  لقد عُدنا‬
Come on!
‫اسرع اسرع‬
Get up!
‫انهض‬
Hurry, this way!
‫تعال  هنا‬
Here, here!
‫هنا  هنا‬
What?
‫ماذا بك؟‬
Shut up.
‫اُصمُت
No! No!
‫لا لا لا‬
Come on!
‫اسرع‬
Here, here!
‫تعال هنا‬
Hurry! Hide!
‫اختبيء هنا‬
Get down!
‫اجلس القرفصاء‬
Take this.
‫خذ هذا‬- ‫لما يجب أن اختبيء؟‬-
Hurry up!
‫اسرع‬
Get in! Get in!
‫اختبيء بالداخل‬
Get in!
‫ادخل‬
My dear! My dear?
‫ابنتي‬
- My dear. - Qi.
‫يا ابنتي‬ ‫تشي تشي‬
We’re back.
‫عُدتما‬
You’re back.
‫نعم‬
You eat alone?
‫أتأكلين‬
So many dishes?
‫كل هذا وحدك؟‬
Extravagant!
‫ما هذا الإسراف؟‬
I’m promoted
‫تمت ترقيتي اليوم‬
to a florist today.
‫لمنصب خبير زهور‬
So I want to
‫لذا أردت فقط‬
celebrate it with you.
‫أن نحتفل سوياً‬
Should you be watching movie now?
‫ألم تذهبا لمشاهدة الفيلم؟‬
Why come back so soon?
‫لم عدتم سريعاً؟‬
Ask your dad.
‫أسأليه‬
We don’t like watching movies.
‫نحن في في الأصل لا نحب مشاهدة الأفلام‬
We sold
‫لذا‬
the two tickets you gave me
‫قمت ببيع التذاكر‬
to a young couple
‫بخصم‬
at a discounted price.
‫إلى شابين‬
They need that more than us.
‫كي يشاهدوا الفيلم‬
Then I come back with your mom
‫واصطحبت أمك وعُدنا‬
hand-in-hand.
‫هكذا‬
We had our romantic hours,
‫أظهرنا الحب‬
also earned 40 yuan.
‫لقد جنيت أربعون جنيه‬
Killed two birds with one stone.
‫ضربت عصفوران بحجر واحد‬
Don’t you think
‫أليس‬
your dad is great?
‫والدك رائع هكذا؟‬
Yeah, great.
‫رائع‬
Who was having romantic hours with you?
‫من أظهر الحب؟‬
I said since we’re here, let’s stay and enjoy it.
‫قلت له أن نشاهد الفيلم‬
But he just didn’t want to.
‫لكنه أصر ألا نشاهده‬
So we come back to have dinner.
‫لذا عدنا لنأكل‬
You should watch.
‫كان يجب أن تشاهدوه‬
Why only two bowls?
‫لماذا يوجد طبقين؟‬
I’m waiting for you two.
‫أنا من وضعتهم  كنت في انتظاركما‬
I’ll get another bowl.
‫سأضع واحد آخر‬
Sit.
‫أجلسوا‬
Mom.
‫امي‬
They look great.
‫رائع‬
Qi,
‫تشي تشي‬
I told your dad on the way
‫أخبرت والدك للتو‬
about the tickets.
‫أن تلك التذاكر بها مشكلة‬
Were they given by Bo Hai,
‫هل السيد بوا‬
so he hinted you
‫طلب منك بشكل غير مباشر‬
to go out with him
‫أن تذهبي معه‬
but you gave it to us?
‫لذا أردت أن نذهب‬
No, Mom. It’s not what you think.
‫لا يا أمي  لا تتفوهي بالهراء‬
Look, you’re so good at cooking.
‫انظرِ إلى طهيك الرائع‬
You always cook for us.
‫لما تهدري طاقتك في الطهي لنا‬
But it’s meaningless.
‫هذا غير مُجدي‬
Yeah.
‫نعم‬
You should cook
‫عليكِ‬
for your boss.
‫الطهي لرئيسك في العمل‬
Show yourself.
‫كي يرى قدراتك‬
Mom, your idea
‫يا أمى طريقة تفكيرك‬
is creepy.
‫مبتذلة جداً‬
Too suggestive.
‫أسلوب مكشوف جداً‬
Suggest what?
‫ليس مكشوف‬
You said it many times
‫ألم تقولي ذلك‬
that you wanted to cook for your boss,
‫الكلام‬
and something like this.
‫العديد من المرات‬
What are you doing?
‫ماذا حل بك الآن؟‬
Are you crazy, Qi?
‫هل جُنِنتِ يا تشي تشي؟‬
Don’t howl anymore! The wolves are coming.
‫لا تصرخي هكذا‬
Qi, I’m telling you.
‫تشي تشي دعيني أخبرك بشيء‬
You should really
‫أنت‬
invite your boss
‫يجب أن تدعي رئيسك‬
to come here for dinner.
‫لتناول العشاء هنا‬
After dinner,
‫وبعد أن يتناول العشاء‬
you can say,
‫يجب أن تقولي له‬
Mr. Bo,
‫سيد بوا‬
shall we take a walk
‫فلنذهب كي نتمشى بالخارج‬
to digest the dinner?
‫كي يساعنا هذا في الهضم‬
You said you know a place
‫ألم تقولي أنكِ تعرفين‬
with perfect angle to overview
‫مكان ذو منظر جيد‬
the night scene of the whole city?
‫يمكنك رؤية المدينة بأكملها من خلاله؟‬
Right.
‫نعم‬
Mom,
‫أمي  هل‬
did you peep at my lines?
‫قرأتِ السيناريو الخاص بي خلسةً؟‬
You’re rubbing salt on my wound you know?
‫هذا يُعد تدخل في شؤوني‬
She must have peeped at my lines.
‫بالتأكيد رأت السيناريو‬
The chopstick is off. I’ll pick it.
‫سقطت العصا  سأحضرها‬
Mom, I’ll pick it! I’ll pick it!
‫سأحضرها أنا‬ ‫أنا سأحضرها‬
Don’t move! Don’t move!
‫لا تتحركِ‬
It’s here.
‫ها هي‬
What? Did you see a ghost?
‫ماذا بكِ  أرأيت شبح؟‬
Let me see.
‫سأرى‬
You scared me!
‫أفزعني‬
Uncle.
‫عمي‬
Get out!
‫اخرج‬
Come on!
‫اسرع‬
Stop, both of you!
‫قفوا‬
Qi!
‫تشي تشي‬
I’m getting mad.
‫مت غضباً‬
Qi, stop!
‫توقفي يا تشي تشي‬
- Stop! - Stop!
توقف‪‬‬- ‫توقف‬-
Where are we going?
‫أين نذهب؟‬
Here. Come on!
‫هنا هنا تعال‬
Wait, this way!
‫انتظر  هنا اسرع‬
Head down.
‫اخفض رأسك‬
Stop!
‫توقفوا‬
Here, get in.
‫هنا هنا ادخل‬
- Qi! - Stop running!
‫-شي تشي‪‬‬ ‫-لا تهربي‬
What are they running from?
‫مما يهربوا بحق السماء؟‬
Right.
‫نعم‬
We won’t interfere
‫أنا لن أتدخل‬
them getting on a date.
‫إن أرادوا المواعدة‬
Yeah.
‫صحيح‬
There, check there.
‫هناك  فلننظر هناك‬
Why are they running?
‫ممن يهربا؟‬
What are we running from?
‫لما علينا أن الهرب؟‬
My mom.
‫إن امسكت بنا أمي‬
We’ll be dead if got caught by her.
‫لن نفلت من قبضتها‬
I feel complicated now.
‫أنا مضطربة جداً‬
They’re here.
‫هنا‬
Hurry!
‫اذهب بسرعة‬
It’s not what you think, Mom!
‫يا أمي أسأت الفهم‬
Ba Hai, Bo Hai.
‫بوا هاي بوا هاي‬
You can’t leave.
‫لا تذهب‬
Dad! Dad!
‫أبي‬
Come on, stop him!
‫عُد  امسكه‬
Grab Bo Hai!
‫امسك بوا هاي‬
Bo Hai, you can’t leave!
‫‪ ‬لن أتركك يا بوا هاي‬
Come back!
‫عُد‬
Qi! Qi!
‫تشي تشي  تشي تشي‬
Get off me!
‫أتركوني‬
Mom!
‫أمي‬
Guoliang, you stop Bo Hai!
‫جوا ليانغ أمسك بوا هاي‬
What’s going on?
‫ماذا يجري؟‬
Don’t drag me!
‫لا تشد لا تشد‬
Bye.
‫إلى اللقاء‬
Come back!
‫عُد‬
Breaking them up?
‫‪)‬علاقة غرامية‪(‬‬ ‫علاقة غرامية‬
Caught in bed?
‫(مسكوهم متلبسين‬ ‫امسكوهم متلبسين‬
No!
‫لا‬
Buy or sell by force?
‫‪)‬اجبروهم على الزواج‪(‬‬ ‫اجبروهم على الزواج‬
Badass.
‫يا وغد‬
Dumbass.
‫غبي‬
♪ How long one has to go alone ♪
‫‪♪‬مشيت وحيداً لوقت طويل‪♪‬‬
♪ Before he meets another one ♪
‫‪♪‬حتى إلتقيت بشخص آخر‪♪‬‬
♪ Go and go until the past ♪
‫‪♪‬ذهب الماضي‪♪‬‬
♪ Is totally gone ♪
‫‪♪‬في وضمة الغيمة‪♪‬‬
♪ A dream ♪
♪إنه حلم♪
♪ I’ve gone through darkness and difficulties ♪
‫‪♪‬بكم من العتمة والقسوة مررت‪♪‬‬
♪ Before I see you blooming ♪
♪‫‪♪‬حتى إلتقينا وأبهرني جمالك‬
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
‫‪♪‬أغلقِ عينيكِ لتسمعي صوت الزهور‪♪‬‬
♪ It says no other option ♪
♪تقول لي أنه ليس لدي خيار♪
♪ I must love you just love you ♪
♪سوي أن أحبكُ♪
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
‫‪♪‬أغلقِ عينيكِ لتسمعي صوت الزهور‪♪‬‬
♪ It says millions of times ♪
♪ستقول لكِ ألف كلمة♪
♪ I miss you I miss you ♪
♪أشتاق إليكِ، أشتاق إليكِ♪
♪ In the day and night ♪
♪في الليل وفي النهار♪
♪ Every flower is searching ♪
‫‪♪‬كل زهرة تبحث عن‪♪‬‬
♪ The one who hears the flower ♪
‫‪♪‬من يسمع صوت تفتحها‪♪‬‬
♪ Hears himself ♪
♪استمعي إلى قلبك♪
♪ In the dream ♪
♪في أحلامي♪
♪ Every me meets you ♪
♪كُل جزء مني سوف يراكِ♪
♪ I see you shining beautifully ♪
‫‪♪‬وسيرى جمالك المبهر‪♪‬‬
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
‫‪♪‬أغلقِ عينيكِ لتسمعي صوت الزهور‪♪‬‬
♪ It says no other option ♪
♪تقول لي أنه ليس لدي خيار♪
♪ I must love you just love you ♪
♪سوي أن أحبكُ♪
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
‫‪♪‬أغلقِ عينيكِ لتسمعي صوت الزهور‪♪‬‬
♪ It says millions of times ♪
♪ستقول لكِ ألف كلمة♪
♪ I miss you I miss you ♪
♪أشتاق إليكِ، أشتاق إليكِ♪
♪ In the day and night ♪
♪في الليل وفي النهار♪
♪ I miss you ♪
♪أشتاق إليكِ♪